في بحثنا لمعرفة ما إذا كانت أخت إيسوكي هوندو الكبرى
ورينا ميزوناشي ، كانا شخصًا واحدًا ونفس الشخص ،
اكتشفنا أن نوع دم رينا ميزوناشي كان AB.
أنا من نوع الدم AB!
من ناحية أخرى ، يخبرنا Eisuke أنه من نوع الدم O ،
ومن القصر حيث كانت والدته تعمل كمدبرة منزل.
أكد كتيب الأم والطفل الذي تم العثور عليه نوع دم إيسوكي أيضًا.
إنه مكتوب هنا ، انظر؟
Eisuke Hondo ، نوع الدم O!
صحيح.
لذا ، الآن يعلم الجميع أنني من نوع الدم O!
أنا أرى.
لذلك ، كل ما تبقى الآن هو التحقق من القصة حول
سواء أعطته أخته الكبرى حقًا دمًا لنقل الدم.
ابن Okudaira
قُتل على يد شخص ما قبل عام.
وهذه هي الطباعة من الفيديو الذي كنا نشاهده في ذلك الوقت.
كلا ساقيه مربوطة وفمه مغطى بشريط إخفاء.
تحدث عن الرهيب.
هل لديك أي فكرة عن أي شخص
من كان يمكن أن يكون لديه ضغينة ضد ابنك؟
فكرة عن أي شخص ،
ليس بالخارج ، بل داخل هذا المنزل.
هذا ما أعتقده ، المحقق موري.
ابني تانجو
قُتل على يد شخص خبيث وذكي ...
الذي يعيش في هذا القصر.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
حقيقة مفاجئة يتم الكشف عنها من خلال نوع الدم!
الاختناق من خلال القصر هو الصراخ والصراخ!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: صرخة"
قتل ابنك من قبل شخص ما في هذا المنزل؟
لكن ، ألم تقل ذلك
بينما الجميع في المنزل
كان يشاهد الفيديو في غرفة المعيشة ،
غرق ابنك وقتل في المسبح
خارج منزلك من قبل شخص ما!
"كاكوزو أوكودايرا (63) ، رئيس عائلة أوكودايرا"
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن الوقت المقدر لوفاة ابنك
كان بين 9:00 إلى 10:00 في الليل.
على طول الطريق قبل وبعد ذلك الوقت ،
أي من الساعة 7:00 مساءً إلى الساعة 12:00 مساءً ،
كلكم كنتم تشاهدون الفيديو ، هل هذا صحيح؟
هذا صحيح.
لكن ، أنا متأكد من أن تانجو قتل على يد شخص ما في هذا المنزل.
لا أستطيع المساعدة في التفكير في ذلك!
هل لديك باب مخفي أو شيء ما في غرفة المعيشة؟
وهل تعتقد أن شخصًا ما انزلق من هناك؟
لا ، لا يوجد مثل هذا الباب.
لكن ، كان هناك شخص وقف للذهاب إلى الحمام
بينما كنا نشاهد الفيديو. أنا أرى!
لذا ، تسلل شخص ما إلى الخارج خلال ذلك الوقت.
غير ممكن أيضا.
الحمام متصل بغرفة المعيشة ،
ونافذة الحمام صغيرة جدًا
للبالغين للذهاب من خلال.
ثم ، سيكون من المستحيل على أي شخص في الداخل
لارتكاب الجريمة.
لكن ، ألق نظرة جيدة!
هنا في الصورة!
انظر ، يد تانجو اليمنى. إنه يرتدي قفاز أبيض.
نعم.
هذا هو القفاز الذي كان مضيفًا يعمل هنا من قبل
اعتاد أن يرتدي دائما عندما قاد!
لكنه مات قبل عامين اليوم ، عندما سقطت سيارته فوق منحدر.
اليوم تقصد
في نفس اليوم قبل عام ، عندما قُتل ابنك؟
صحيح اليوم.
وبعد ثلاثة أيام من وفاة ابني ،
الجانب الأيسر من القفازات التي تنتمي إلى ستيوارد
تم العثور عليه في دراستي.
أنا أرى! تقصد القفاز الذي القاتل
حاول أن تضع يد ابنك ، لسبب ما خرج.
لا! خطأ!
شخص ما لديه ضغينة ضد وفاة المضيف السابق!
ضغينة؟
ألم يموت ستيورد من حادث؟
لا ...
تقصد شخص ما يعتقد ذلك
كنت أنت وابنك مسؤولين عن وفاة ستيورد؟
القاتل جعل ابنك يرتدي قفاز ستيورد
ثم في وقت لاحق وضع قفاز هذه اليد الأخرى في هذه الغرفة
لتحذيرك من أنك التالي في الصف ليتم قتلك.
هذا ما أردت قوله ، أليس كذلك يا سيدي؟
بلى.
ماذا معكم يا رفاق؟
الدخول بدون إذن!
اقترح كونان أن نأتي لسماع القضية ،
منذ أن انتهينا مما كان علينا القيام به.
قطع تلك الضحكة الغبية لك!
إذا انتهيت من ما عليك القيام به ، فاذهب إلى المنزل!
لقد مر وقت طويل ، العم كاكوزو.
أوه ، أنت يا إيسوكي!
سمعت أن متعلقات والدتك تم العثور عليها.
نعم! لقد حصلت عليهم جميعًا بفضل الجميع.
كانت والدتك مدبرة منزل رائعة.
كانت مدروسة للغاية وتبتسم دائمًا.
أنا آسف جدا لذلك
أنا لست مدروسة وغير ودية على رأس ذلك.
أوه ، لا ، لم أقصد أن يبدو الأمر بهذه الطريقة.
بالمناسبة ، سمعت أن Tango وافته المنية.
نعم ، لدي المحقق موري تحقق من ذلك بالنسبة لي الآن.
-السيد. سيغاوا. نعم سيدي.
يرجى إظهار المحقق موري إلى غرفة المعيشة.
نعم سيدي سيد Okudaira.
و ، كيكويو ، هل يمكنك أن تحضر لنا حصة أخرى من القهوة؟
نعم سيدي. وهل يمكنك أيضًا
اذهب واحصل على السيدة. Okudaira بينما أنت في ذلك؟
أريدها أن تساعدني في تنظيم هذه الدراسة.
هل ستأتي جميعًا وتساعدني أيضًا ،
بمجرد أن تنتهي من فعل ما عليك؟
لدي شيء أود التحدث معك عنه أيضًا.
نعم سيدي.
أوه ، وسيغاوا.
نعم؟
لقد أخبرتك مرارًا وتكرارًا
لضرب قبل أن يأتي إلى غرفتي!
ألم تبلغ الضيوف ، أيها blockhead؟
أنا آسف جدا.
ماذا؟ مساعدة في تنظيم الدراسة؟
مستحيل!
إنه مفصل جدًا ومغلق المكالمة يشتكي من الأشياء الصغيرة.
لكن ، السيدة. Okudaira ...
حتى منذ فترة ، عندما حاولت فتح
صندوق الورق المقوى مع مجموعة من الكتب الكبيرة داخل التي وصلت اليوم ،
لقد أخرجني ،
أخبرني ألا ألمسه حتى فتحه!
لقد غير رف رف الكتب
من أجل تناسب الكتب الكبيرة في.
وبالتالي انتهى بنا الأمر بنقل جميع الكتب تقريبًا ،
والآن يريد المساعدة في تنظيمه مرة أخرى؟
لكن ...
دعونا نفعل هذا ، إذن!
سأظهر المحقق موري إلى غرفة المعيشة ،
لذلك تمضي قدما وتساعد زوجي.
لكن ، يجب أن أنظف سيارة Tango أيضًا.
لم يستخدم أحد تلك السيارة خلال العامين الماضيين ،
فلماذا لا تتركها كما هي؟
لكن ، السيدة. Okudaira ...
تعال ، بهذه الطريقة.
بما أنه يمكنك غسل السيارة لاحقًا ،
افعل ذلك من أجلي ، حسنًا؟ نعم سيدتي.
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
هل هذه غرفة المعيشة المعنية؟
نعم.
في ذلك الوقت ، زوجي ، ستيورد ، مدبرة المنزل وأنا
كانوا جميعًا هنا يشاهدون الفيديو.
شاهدنا فيديو زوجي وأنا نقوم برحلة إلى الخارج
لمدة خمس ساعات تقريبًا.
لماذا لم يشاهد ابنك الفيديو معًا؟
على الأرجح لأنه كان يحاول تجنبي.
أنا لست والدته الحقيقية.
هل هذا صحيح؟
لا ، تانجو هو ابن زوجة زوجي السابقة.
ألم أخبرك؟
لكن ، هل زوجي يشك فينا حقًا؟
نعم.
كيف يجرؤ على الشك بنا لمجرد أن القاتل لا يمكن العثور عليه؟
زوجي بالتأكيد هو ألم في الرقبة.
مرحاض غرفة المعيشة.
بالتأكيد لديه نافذة لا يمكن للبالغين المرور بها.
علاوة على ذلك ، لا توجد حفرة سرية
حيث لا يستطيع شخص ما الدخول والخروج منه في غرفة المعيشة هذه.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الأربعة الذين كانوا يشاهدون الفيديو هنا ،
سيكون لديك حجة مثالية.
لقد جاءت حقًا مفاجأة لي ، رغم ذلك ،
أنك ، إيسوكي الذي كان مثل هذا الطفل البكاء
لقد جئت إلى هنا مع مثل هذه صديقة لطيف.
أوه لا ، نحن لسنا كذلك.
ليس عشاق أو أي شيء من هذا القبيل!
جئنا إلى هنا لمعرفة نوع دم إيسوكي ،
منذ أن قيل لنا أن كتيب والدته والطفل تم العثور عليه!
صحيح ، إيسوكي؟
نعم.
لماذا نوع الدم؟
حسنًا ، عندما عرضت السيد. موري صورة أختي الكبرى ،
قال أنه قد يكون رينا ميزوناشي ،
لذلك جئت لتوضيح حقيقة أنها ليست كذلك.
هذا المذيع ، رينا ميزوناشي هو نوع الدم AB ،
لكن نوع دمي هو O.
أنا مرة واحدة تلقي نقل الدم من أختي الكبرى لذلك ،
أعلم أنها والمذيع شخصان مختلفان!
عرف إيسوكي عن ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، أتذكر أنه كان هناك شيء من هذا القبيل.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، بعد فترة وجيزة من وفاة والدتك
وذهبت للعيش مع والدك في أوساكا ،
لقد تعرضت لحادث.
بعد سماع ما حدث ، هرعت
ورأيت أختك الكبرى مستلقية منهكة بجانبك.
سألت الممرضة واكتشفت ذلك
أن لديك كمية كبيرة من نقل الدم من أختك.
سمعت أنها قالت ، لم تمانع
إذا أخذوا كل الدم الذي يمكنهم الحصول عليه منها ،
وأعطيه لك.
أنا أرى.
لذلك ، هذا يفعل ذلك.
أخته الكبرى ورينا ميزوناشي
شخصان مختلفان.
أنا لا أشاهد الكثير من التلفزيون ولكن ، هل يشبهون بعضهم البعض كثيرا ،
أخته الكبرى وتلك المرأة؟
نعم ، من الصورة ، تبدو متشابهة تمامًا.
لكن ، ألا تعتقد أنه غريب؟
أعني أنها ليست مثل هذه ظاهرة doppelganger أو شيء من هذا القبيل.
لا يصدق أن تعتقد أن هناك شخص ما
الذي يشبه إلى حد كبير في هذا العالم.
أتساءل عما إذا كان له علاقة باختفاء أختي؟
ما رأيك؟ يدق لي.
أنا أرى.
سوف يشك فيها بما فيه الكفاية
وقيادة العم للتحقق من الأشياء ، ثم الكشف عن جريمتها.
بعد ذلك ، يخطط للقاء رينا ميزوناشي
واسألها عن أخته الكبرى.
لا يريد أن يخاطر بهروبها ،
لذلك يريد أن يأخذها ببطء.
هل ترغب في الذهاب لرؤيتها ، إذن؟ في الواقع ، أعرف أين هي ...
من فضلك أرني المسبح بينما نحن فيه.
قد نجد شيئًا عن Tango.
أعتقد ذلك.
أوه ، لكن ... إنها تمطر في الخارج.
أوه ، كيكويو ،
هل كنت بالخارج في مكان ما؟
نعم ، نفدت الحليب من أجل القهوة ،
لذلك ذهبت للتسوق في مكان قريب.
أنا آسف لإزعاجك ، لكن ...
هل ستظهر للجميع إلى المسبح؟
سأخدم القهوة.
نعم ، لا أمانع.
اعتني بهم ، حسنًا؟
نعم سيدتي.
تحدث عن القذرة.
نعم. لقد ترك الأمر كما كان
منذ الحادث الذي وقع العام الماضي.
ولكن ، كيف الحنين.
كنت أسبح في هذا المسبح كثيرًا أيضًا.
مرحبًا ، إيسوكي
يا فتى. أعني الحديث عن كونه كلوتز.
أنا ، هذا صحيح فقط.
أنا آسف. الملابس الوحيدة من نفس الحجم
التي يمكن أن أجدها كانت من ابني الراحل.
لا مشكلة.
مما يعني أن ابنك كان ذا بناء صغير أيضًا؟
إنه كبير جدًا بالنسبة لي.
نعم.
كان Tango يقوم ببناء الجسم.
أضع ملابسك في الغسالة الآن ،
لذا يرجى الانتظار بعض الوقت.
أوه ، كيكويو ،
لم يكن هناك قهوة في المطبخ.
يا؟
تركتها على صانع القهوة وذهبت للتسوق.
يا سيد. سيغاوا.
نعم؟
هل تعرف مكان القهوة في المطبخ؟
لا.
ربما السيد. لم يستطع Okudaira الانتظار وجاء للحصول عليه بنفسه.
ماذا كان هذا الصوت؟
أتساءل عما إذا كان قد جاء من السيد. دراسة Okudaira؟
سأذهب للتحقق.
نعم من فضلك.
ربما كانت تلك المزهرية الضخمة التي رأيناها منذ فترة.
لا يمكن. تلك المزهرية شيء سيد. Okudaira
كان قد قدر منذ فترة طويلة ، وأنه يستحق 50,000,000 ين ،
أسود خارج؟
لا تفتح الباب!
ماذا كان ذلك؟
العزيز!
لا يمكن أن يكون! ماذا حدث له؟
عزيزي! -السيدة. Okudaira ،
القطع المحطمة من المزهرية لا تزال على الأرض!
هل انت بخير؟
نعم.
عزيزي.
لننزله على الفور!
نعم سيدي! ركض!
اتصل بالشرطة واتصل بسيارة إسعاف!
حسنًا ، على الفور!
دارن ، ما هذا الحبل؟ لن يخرج.
فم المزهرية ...
مبلل؟
أنا آسف لقول ذلك
كان زوجك ميتًا بالفعل عندما وصل إلى المستشفى.
أوه لا!
السيدة. Okudaira.
السيدة. Okudaira. هنا ، خذ هذا.
شكرًا لك.
أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة يا سيدتي.
من كان أول من وجده؟
أوه ، نعم. أول اثنين وجدوا زوجي
كانوا كيكويو والسيد. سيغاوا ، أليس كذلك؟
نعم ، سمعنا شيئًا من الدراسة ،
لذلك هرعنا وطرق
لكن لم يكن هناك إجابة.
بما أنه لم يرد ،
حاولت تحويل مقبض الباب.
ولكن بعد ذلك ، سمعته يصرخ ، "لا تفتح الباب!"
اوه وهل فتحت الباب؟
بالطبع فعلت ،
لأنني لم أستطع معرفة ما كان يحدث.
ثم عندما فتحنا الباب ،
وجدنا السيد. تم تعليق جثة أوكودايرا في الهواء.
مما يعني أن الرجل علق نفسه قبل أن تفتح الباب؟
نعم ، كان جسده لا يزال يتأرجح.
النافذة مغلقة بإحكام
لذلك يبدو أنه انتحر ولكن ...
لكن ، أتساءل لماذا صرخ ، "لا تفتح الباب؟"
أنا متأكد من أنه لا يريد أن يموت أحد.
يبدو أن السيد. مرض Okudaira وتعب من هذا العالم
وقرر أن يأخذ حياته.
أنت مرة أخرى.
يرجى إلقاء نظرة ، مفتش ،
في القطع المحطمة من المزهرية على الأرض!
كان هذا في الواقع صوت شيء تكسير سمعه الجميع!
علاوة على ذلك ، هذه هي المزهرية التي كان يعتز بها أكثر ،
بقيمة 50،000،000 ين!
50،000،000 ين! هل هذا صحيح؟
نعم.
كان زوجي يتباهى بذلك
تقدر قيمتها بأكثر من 200،000،000 ين الآن.
حقيقة أنه استخدم المزهرية كبراز خطوة لشنق نفسه
هو مجرد دليل على أنه مرض وتعب من كل شيء.
ومع ذلك ، أظهرت نتيجة تشريح الجثة ذلك
تم العثور على القهوة وكذلك دواء النوم داخل بطنه.
قهوة؟
هاه؟ تقصد ذلك؟
هناك كوبان هناك!
واحد لي.
لكن ، هل الشخص مستعد لشنق نفسه
شرب القهوة مع حبوب النوم في ذلك؟
ربما خطط لقتل نفسه
تناول جرعة زائدة من حبوب النوم في البداية ،
لكنه وجد أنه لا يستطيع الموت ، لذلك قام بتبديل الأساليب.
قام بلصق الحبل معًا بعناية في المرة الثانية ،
حتى لا يخرج.
الغراء؟
نعم ، كنت أتساءل لماذا الحبل لن يخرج على الفور
عندما حاولت إحضار السيد. Okudaira أسفل ،
ووجدت أن الغراء كان على الأجزاء المتصلة من الحبل.
ما هو دافعه للانتحار؟
هل لديك أي فكرة؟
لا.
تعال للتفكير في ذلك ، وقال أن يأتي إلى دراسته في وقت لاحق
لأنه أراد التحدث عن شيء ما ،
لذلك ربما كان لديه شيء كان يضايقه.
إذن ، لماذا يعلق نفسه قبل أن يتحدث إليكم جميعًا عن ذلك؟
ربما كان يعتقد أنه عديم الفائدة حتى لو تحدث إلينا عن ذلك؟
أكره أن أقول هذا ،
لكني لا أعتقد السيد. Okudaira وثق بأي منكم.
ربما كان زوجك ينزف من الفم
لأنه عض شفته في vexation.
أراهن أنه لم يعجبه فكرة مزهرية المفضلة لديه ،
أن تكون مملوكة لشخص آخر بعد وفاته.
هذا هو السبب في أنه استخدمه كخطوة وتصدع المزهرية من خلال داس عليها.
لذلك ، كان هذا الرجل جشعًا حقًا بعد كل شيء. ماذا؟
لأنه إذا داس الرجل على المزهرية لشنق نفسه
وسمع صوت تكسير المزهرية ،
هذا يعني أن الرجل كان يختنق بالفعل في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
لا بد أنه كان جشعًا حقًا لأنه كان قادرًا على الصراخ ،
"لا تعطي المزهرية لأي شخص" على الرغم من الاختناق.
خطأ ، كونان.
لم يصرخ لا تتخلى عن المزهرية ، قال لا تفتح الباب.
أوه ، هل هو؟
تعال لتفكر في الأمر ، أليس هذا غريبًا؟
كيف كان يمكن أن يصرخ عندما كان يختنق؟
مما يعني أنه عندما تصدع المزهرية لم يعلق نفسه بعد.
مما يعني أنه علق نفسه من صدمة تكسير المزهرية؟
لا ، إذا سمعوا صوت الكراك وركضوا ،
لم يكن لديه ما يكفي من الوقت لشنق نفسه بالحبل.
أوه ، ربما بسبب هذا؟
انظر ، هذا الكتاب ملطخ بالدم.
أراهن أنه أصيب بخيبة أمل لأنه كان كتابًا يعتز به.
"قاتل من أرض الموتى؟
إنه يقع أسفل السيد مباشرة. أقدام Okudaira.
هاه؟
هل يمكن أن تكون هذه رسالة محتضرة بالصدفة؟
لا تكن سخيفا.
هل تقول أن القاتل شبح
من جاء من أرض الموتى؟
أوه ، لا ، أعتقد أن الرسالة
حيث كلمة أرض الموتى ، لأن هناك الكثير من الدم هناك ،
وبسبب الهيراغانا "كو"
يبدو أنه كتب عن طريق تقطر الدم.
أرض الموتى ، (تنطق "yomiko")
كو ... كويومي؟
هل له علاقة بموعد؟
لا ، لست متأكدًا حقًا حتى الآن إذا كانت هذه هي الرسالة "ko".
إذا قمت بتغيير زاوية الرسالة عن طريق تحويلها جانبية ،
يبدو أن الهيراغانا "أنا" أو حتى "ري".
إذا كانت هذه رسالة تحتضر ،
السيد. قتل كاكوزو أوكودايرا من قبل واحد منكم.
هنا في هذا المنزل.
ما معنى "القاتل من أرض الموتى
ورسالة الموت مكتوبة بالدم التي تركت وراءها؟
إذا كان القاتل شخصًا في المنزل الآن ،
هل القاتل مرتبط أيضًا بقتل Tango ،
من قتل قبل عام؟
الحيلة القاسية شائعة في كلتا الحادثين ...
إنه مفتاح حل كل شيء.
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: هاديس"
تلميح كونان التالي:
Stepstool.
الضابط تاكاجي ، هل يمكنني استخدامك كزوج أم؟
نعم بالتأكيد. أنا أيضًا ، إذن.
أوه ، نفس الشيء هنا! ثقيل جدا ...